Экзаменационное задание по курсу
«Основы разработки приложений для ОС Андроид на языке Java»
Разработать клиент-серверное приложение на языке Java для ОС Андроид с учетом следующих требований 
1.	Приложение должно иметь разметку активностей для альбомной и портретной ориентаций устройства
2.	Приложение должно иметь иконку, отличную от предоставляемой по умолчанию, приложение должно использовать активности, фрагменты и диалоги на базе фрагментов
3.	Для отображения коллекций использовать GridView, ListView, RecyclerView
4.	Данные хранить на сервере, в таблицах базы данных (БД) MySQL, конечно, возможно хранение данных в других СУБД
Обработка по следующему заданию:

 Заказ. В БД хранится информация о заказах магазина и товарах в них.
Для заказа необходимо хранить:
—	номер заказа;
—	товары в заказе;
—	дату поступления.

Для товаров в заказе необходимо хранить:
—	товар;
—	количество.

Для товара необходимо хранить:
—	название;
—	описание;
—	цену.

•	Вывести полную информацию о заданном заказе.

•	Вывести номера заказов, сумма которых не превосходит заданную и количество различных товаров равно заданному;

•	Вывести номера заказов, содержащих заданный товар.

•	Вывести номера заказов, не содержащих заданный товар и поступивших в течение текущего дня.

•	Сформировать новый заказ, состоящий из товаров, заказанных в текущий день.

•	Удалить все заказы, в которых присутствует заданное количество заданного товара.

Предусмотреть операции добавления, изменения товара; добавления, изменения и удаления заказа.
